c

宝贝,对不起.这几天我不敢打电话给你,因为我不知道该怎么向你道歉,我怕又无意说错了什么伤到了你,你应该知道的不管跟你在一起也好打电话也好,你都是主角,因为我嘴笨,不知道怎么说话,都是你带动我的.可自从你伤心以后我就不知道该怎么安慰你,拿着电话说不出话来,可我心里是多么的着急,我不知道说什么才能让你变成以前那样,我已经习惯了你的脾气.虽然有时候你有点不讲理,可我觉得两个人在一起就应该相互磨合最终走在一起。

　　也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!

　　你好象生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!

　　我再也不惹你生气了，我答应你在你不高兴的时候哄你开心，在你高兴的时候绝不扫你的兴，你叫我往东我绝不往西，你叫我上天我绝不下地，原谅我好吗?

　　宝贝，看不到你的信息，听不到你的声音，如此的宁静。我的心在流泪，我不能缺少你，因你已是我的一部分!

　　有的人说时间是一把刀，任何东西都会被它斩断，包括情丝;我说时间是一张滤网，滤走了所有缺点，唯独只剩下我对你的思念。原谅我，好吗?

　　事情已经过去好多好多好多秒了，就不要放在心上了!你到底要我怎样，你才可以原谅我啊?

　　对不起，我无法不让自己想起你，我不能让自己忘记你，我的心中不能没有你，所以，我还会继续去烦你。

　　我知道是我不懂的'事太多，我知道我常让你担心，我知道是我常惹你生气，想对你说，我期待着你的谅解和呵护。

　　忏悔:我曾试着用豆腐撞死，拿面条上吊，但都失败了，你叫我怎么办?

　　如果我的坚强任性，会不小心伤害了你，你能不能够温柔提醒。我虽然心太急，更害怕错过你。爱真的需要勇气!

　　也许是缘份，我们都不愿伤害最不愿伤害的人，但还是发生了，相信你，因为我爱你，让我们彼此好好珍惜!


　　也许是我不懂的事太多，也许是我的错，也许一切已经慢慢的错过，可我依然期待你的谅解和呵护!



　　如果把我内心的愧疚真说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。




　　相爱使我的心变得狭隘，亲爱的，一切都是因为爱你太深。

　　如果把我内心的愧疚说出来，怕你觉得我没出息，可是不说出来，自己又觉得自己没出息。

　　你生气我开心，哈哈哈哈，真开心!不想让我开心就别生气。

　　很想多陪陪你，无奈身不由己。请谅解，我爱你!

　　希望你已经不再生我的气了，像你这样胸襟开阔、德高望重的人肯定会原谅我，你还在生我的气吗？

　　也许是我的幼稚刺伤了你的心!因为真的太想见你，心里从来没有那么在乎。原谅我好吗?